HTML5 &lt;video&gt; and &lt;audio&gt; was supposed to be awesome, powerful, and fun. But browser vendors couldn't agree on a codec and older browsers don't support &lt;video&gt; at all. This means &lt;video src="myfile.mp4" /&gt; doesn't work ... until now. Introducing MediaElement.js, an HTML5 &lt;video&gt; and &lt;audio&gt; player that looks and works the same in every browser (even iPhone and Android). For older browsers, it has custom Flash and Silverlight plugins that fully replicate the HTML5 MediaElement API so you can build a consistent control UI using just HTML and CSS. MediaElement.js even supports newer standards like the &lt;track&gt; element that enables the subtitles you're reading right now. The subtitles can even be translated into any language using Google's Translation API. As a bonus, the Flash and Silverlight fallbacks allow you to use FLV and WMV files. Hope you like it. Come follow me at twitter.com/johndyer
HTML5 & lt; de vídeo & gt; y & lt; audio & gt; se suponía que iba a ser impresionante, potente y divertido. Pero los proveedores de navegadores no podían ponerse de acuerdo sobre un códec y los navegadores más antiguos no son compatibles con & lt; de vídeo & gt; en absoluto. Esto significa & lt; vídeo src = "myfile.mp4" / & gt; no funciona ... hasta ahora. Presentación de MediaElement.js, una HTML5 & lt; de vídeo & gt; y & lt; audio & gt; jugador que se ve y funciona igual en todos los navegadores (incluso iPhone y Android). Para los navegadores más antiguos, tiene flash de encargo y los plugins de Silverlight que replicar completamente la API HTML5 MediaElement para que pueda construir una interfaz de usuario de control coherente utilizando sólo HTML y CSS. MediaElement.js incluso soporta los estándares más nuevos como el & lt; track & gt; elemento que permite a los subtítulos que estás leyendo en este momento. Los subtítulos aunque se pueden traducir en cualquier idioma mediante la API de traducción de Google. Como beneficio adicional, los retrocesos Flash y Silverlight le permiten utilizar archivos FLV y WMV. Espero te guste. Ven y sígueme en  twitter.com/johndyer